主动健康检测
nginx_upstream_check_module 
由淘宝团队开发，用来检查后端服务器的健康状态。
如果后端不可用则所有的请求都不会被转发到该节点。
各参数的含义：
    - interval：向后端发送的健康检查包的间隔。
    - fall(fall_count): 如果连续失败次数达到fall_count，服务器就被认为是down。
    - rise(rise_count): 如果连续成功次数达到rise_count，服务器就被认为是up。
    - timeout: 后端健康请求的超时时间。
    - default_down: 设定初始时服务器的状态，如果是true，就说明默认是down的，如果是false，就是up的。
	                默认值是true，也就是一开始服务器认为是不可用，要等健康检查包达到一定成功次数以后才会被认为是健康的。
    - type：健康检查包的类型，现在支持以下多种类型
        - tcp：简单的tcp连接，如果连接成功，就说明后端正常。
        - ssl_hello：发送一个初始的SSL hello包并接受服务器的SSL hello包。
        - http：发送HTTP请求，通过后端的回复包的状态来判断后端是否存活。
        - mysql: 向mysql服务器连接，通过接收服务器的greeting包来判断后端是否存活。
        - ajp：向后端发送AJP协议的Cping包，通过接收Cpong包来判断后端是否存活。
    - port: 指定后端服务器的检查端口。你可以指定不同于真实服务的后端服务器的端口，比如后端提供的是443端口的应用，你可以去检查80端口的状态来判断后端健康状况。
	        默认是0，表示跟后端server提供真实服务的端口一样。该选项出现于Tengine-1.4.0。


现实中使用的参数配置：
check interval=5000 rise=1 fall=5 timeout=3000;
每5s检测一次,连接rs超时时间3s,失败5次剔除，成功一次拉起。
所以判断一个节点不可用的时间为25s,也就是每5s检测一次，连续五次都失败。
其中连接超时也属于失败，超时的时间为3s。
