HSTS(http strict transport security)HTTP严格传输安全
它允许一个HTTP网站要求浏览器总是通过HTTPS来访问，这使得攻击者在用户与服务器通讯过程中拦截
、篡改信息以及冒充身份变得更为困难。

如何配置？
只要在 Nginx 配置文件加上以下头信息就可以了：

add_header Strict-Transport-Security "max-age=31536000; includeSubDomains;preload" always;
 max-age：设置单位时间内強制使用 HTTPS 连接
 includeSubDomains：可选，所有子域同时生效
 preload：可选，非规范值，用于定义使用『HSTS 预加载列表』
 always：可选，保证所有响应都发送此响应头，包括各种內置错误响应
当用户进行 HTTPS 连接的时候，服务器会发送一个 Strict-Transport-Security 响应头：
浏览器在获取该响应头后，在 max-age 的时间内，如果遇到 HTTP 连接，就会通过 307 跳转強制使用 HTTPS 进行连接，
并忽略其它的跳转设置（如 301 重定向跳转）。
这个307是浏览器内部跳转，即浏览器将http请求转换为https请求

http强制跳转https
 rewrite ^/(.*) https://$host/$1 redirect; #302跳转。

 这个是浏览器发起http请求到服务器，然后服务器告诉浏览器重定向的地址，服务器重新发起https的请求
 这个过程中存在与服务器的http连接，存在被劫持的风险。
 
两者之间的区别？
HSTS：浏览器内部重定向
rewrite：服务器将请求重定向 （存在http请求被劫持的风险） 
