ocsp stapling
OCSP（Online Certificate Status Protocol，在线证书状态协议）是用来检验证书合法性的在线查询服务，一般由证书所属 CA 提供。
某些客户端会在 TLS 握手阶段进一步协商时，实时查询 OCSP 接口，并在获得结果前阻塞后续流程。OCSP 查询本质是一次完整的 HTTP 请求 - 响应，
这中间 DNS 查询、建立 TCP、服务端处理等环节都可能耗费很长时间，导致最终建立 TLS 连接时间变得更长。
而 OCSP Stapling（OCSP 封套），是指服务端主动获取 OCSP 查询结果并随着证书一起发送给客户端，从而让客户端跳过自己去验证的过程，提高 TLS 握手效率
服务端获取 OCSP 一方面更快（因为服务端一般有更好的网络环境），另一方面可以更好地缓存
ssl_stapling               on;
ssl_stapling_verify        on;
ssl_trusted_certificate    /your/path/to/chained.pem;

session resumption
另外一个提高 TLS 握手效率的机制是会话复用。会话复用的原理很简单，将第一次握手辛辛苦苦算出来的对称密钥存起来，后续请求中直接使用。
这样可以节省证书传送等开销，也可以将 TLS 握手所需 RTT 减少到一个。
Session Ticket 是用只有服务端知道的安全密钥加密过的会话信息，最终保存在浏览器端。
浏览器如果在 ClientHello 时带上了 Session Ticket，只要服务器能成功解密就可以完成快速握手。
