linux下的diff和comm命令
最近遇到一个需求，将文件的内容导入到DB中，奈何DB对导入的文件的大小有限制，而且全量的数据又比较大。
所以我就想，只全量导入一次数据，然后后面直接将有差异的内容replace到DB中是不是数据量就小了呢？
所以我首先想到了diff命令。
diff：比较两个文件或文件集合的差异，并记录下来，生成一个diff文件，这也是我们常说的补丁文件。
可以使用对应的patch命令对文件打补丁。
diff [options] FILE1 FILE2 
源是一个文件，目标也是文件。这两个文件必须是文本文件。以逐行的方式，比较文本文件的异同处。
输出：
以”<”打头的行属于第一个文件，以”>”打头的行属于第二个文件。
可以把目标文件差异的打印出来：
diff -iEwB source.txt dest.txt | grep "^>" | sed -e 's/> //g' 
(亲测可行)
-i	--ignore-case	忽略文件内容大小写的区别
-E	--ignore-tab-expansion	忽略由制表符宽度造成的差异
-w	--ignore-all-space	忽略所有空格

Comm命令 - 说明：该命令是对两个已经排好序的文件进行比较
comm命令用来比较两个文件，具体用法：
comm [-123] file1 file2
-1 过滤file1独有的内容
-2 过滤file2独有的内容
-3 过滤file1和file2重复的内容
